Atualização 1.29.3
- Adicionado dois torneios de blitz (Pra river e Finlândia) no modo de teste (sem recompensas).
- Correção de erros

Atualização 1.29.2 (tradução 3ª revisão)
- Adicionado novos Alarmes na loja: Sino Baixo, Médio e Alto

Atualização 1.29.2
- Servidor de Login com erros. Woolf avisou que o HD de login está falhando e não tem nenhum alemão (O jogo está hospedado na alemanha) que trabalha no Data Center no final de semana para resolver o problema.

Traduzido por: Chacal_Z

