Atualização 1.29.0
Evento de Maio 01/05 até 11/05:
- Experiência para pescar +25%
- Custo de venda de peixe +25%
- Set "SeaCast" foi colocado temporariamente na loja.
- Pacote "Fundador do Clube" removido da loja.

Atualização 1.28.8
- Fisga automática na spinning e na Fly desativados
- Polônia: Agora é permitido caminhar na água a uma profundidade de 0,8 metros.

Atualização 1.28.7
- Foi corrigido um erro no comportamento da Fly Fishing
- Adicionado indicação do tipo das flies (DRY ou WET)
- Imersão 25% mais rápida dos flies WET

Atualização 1.28.6
- Arrumado animações das Fly Fishings
- Leaders especiais agora para Fly Fishing
- Novas iscas de Fly na loja
- Iscas flies DRY e WET adicionada na loja

Atualização 1.28.4 e 1.28.5
- Correção das animações de vara fundo
- Ajuste na distância das varas de mão
- Outras pequenas correções

Traduzido por: Chacal_Z
