Atualização 1.32.1 (rev.3)
- Mais algumas traduções faltantes

Atualização 1.32.1 (rev.2)
- Tradução de alguns itens faltantes

Atualização 1.32.1 (rev.1)
- Adicionei números nos mapas. Assim fica melhor na hora de fazermos as missões diárias

Atualização 1.32.1
- Foram adicionados shad -wobblers de quatro cores à venda
- Wobblers shad - uma classe de iscas giratórias a granel, cujo nome deriva do nome do peixe americano com o mesmo nome da família do arenque. Ao contrário de outras classes de iscas, os wobblers de sável têm um corpo alto, com lados achatados. Em sua forma, o sável é semelhante a muitas espécies de peixes que vivem nos reservatórios da Europa: carpa cruciana, barata, poleiro, dourada. Wobblers da classe shad são perfeitos para pescar uma grande variedade de peixes predadores em várias condições. A versatilidade inerente dos shads os torna excelentes iscas de pesquisa. [/ Eu]
- Correção de dados geográficos no local do Cáspio, remoção de coletores desnecessários que impediam a passagem ao longo da praia
- Congelamento de peixes - erro corrigido com peixes duplicados, adicionado o botão "vender tudo"
- Os sons da barra (arrastar, som da bobina, ranger de linha) são movidos para a pasta externa StreamingAssets / Sound / RodSounds / e estão disponíveis para modificações
- Correção de outros bugs menores

Traduzido por: Chacal_Z

