Atualização 1.31.7
- As misturas de alimentação são empilhadas em embalagens de 999 unidades.
- O atrativo "Carp" foi retirado da venda. Os que você tem continuará a funcionar.
- Adicionado o botão por classificação" às estatísticas dos peixes capturados.
- Peixe Grayling - maior valor, experiência, raridade. Diminuição do peso médio, aumento do peso do troféu. Mudança completa da dieta para se aproximar da realidade.
- Retexturização do Sea Zander, Grayling, Alosa

Atualização 1.31.6
- USens picker for 7.2 kg
- Linha STK LineStar 2.8 kg line
- Lider de 10.4 kg para flyfishing
- Linha USens set (3, 5 and 7 kg)
- A set of ultra-light and light USens reels
- Adicionado novo peixe na Itália: bluefish
- Correções de bugs

Traduzido por: Chacal_Z

