Atualização 1.31.0
- Adição de troféus de pesca

Atualização 1.30.6
Experiência dinâmica para a captura de peixes adicionada
- Se você abrir a guia "Peixe no lago", poderá ver a escala de sua captura deste peixe neste reservatório.
- Com uma escala verde de 0 a 100%, você recebe um bônus por experimentar até 25% quando captura esse peixe
- Com uma escala amarela de 100 a 300%, você não ganha experiência adicional
- Quando a escala vermelha é > 300%, a experiência começa a diminuir ao capturar esse peixe neste reservatório.
Se você parar de capturar esse tipo de peixe neste reservatório, em um mês a balança diminuirá para 0% e você poderá novamente receber experiência bônus.
Observe que a escala refere-se apenas ao tipo de peixe neste reservatório. Se o peixe vive em outro corpo de água, haverá uma escala separada para ele.
Além disso:
Alterações na programação do torneio na França e na Finlândia. Agora, diferentes torneios acontecem todos os dias, alternadamente.
Teste torneios de blitz no rio Pra e Finlândia agora com prêmios
Foi adicionada a capacidade de visualizar informações sobre os membros do clube e outras pequenas correções na interface

Traduzido por: Chacal_Z

