Atualização 1.29.2
- Servidor de Login com erros. Woolf avisou que o HD de login está falhando e não tem nenhum alemão (O jogo está hospedado na alemanha) que trabalha no Data Center no final de semana para resolver o problema.

Atualização 1.29.1 (Revisão da Tradução v.2)
- Correções de bugs
- Término do Evento de Maio

Atualização 1.29.0 (Revisão da Tradução v.5)
Evento de Maio 01/05 até 11/05:
- Experiência para pescar +25%
- Custo de venda de peixe +25%
- Set "SeaCast" foi colocado temporariamente na loja.
- Pacote "Fundador do Clube" removido da loja.

Traduzido por: Chacal_Z

