Atualização 1.30.5
- Um aumento significativo nas informações ao visualizar seu perfil e o perfil de um jogador.
- É permitido dar isca de artesanato a outro jogador se o doador tiver um VIP
- Agora, ao abrir informações sobre peixes em um lago, os peixes que você ainda não capturou terão apenas um esboço. Quando você captura um peixe, as informações indicam o peso máximo do peixe que você capturou e a isca foi capturada neste local.
- Calibragem no número de certas espécies no local do Rio Danúbio (grayling, taimen, catfish, barbel)

Atualização 1.30.4
- Adicionada visualização das informações do jogador no chat.
- Peixe no freezer classificado por peso.
- Pequenas correções na interface.

Atualização 1.30.3
- Novo Sistema de Freezer

Traduzido por: Chacal_Z

